Bine ai revenit.
Avem două subiecte care trebuie acoperite, iar următoarea sună puțin cam paranoic, că nu am încredere în nimeni.
Și dacă mergem la următorul diapozitiv, este complet gol, deoarece această imagine necesită ecranul complet.
Bine, ce se întâmplă acum, în toate videoclipurile de securitate pe care le-ați realizat ceva ce nu putem
avea încredere în nimic.
Nu putem să presupunem că există oameni buni peste tot și
că totul se desfășoară așa cum era de așteptat cu CO-ul nostru, oriunde există o conexiune cu un sistem exterior sau cu o intrare externă a utilizatorului.
Sunteți Relpax pune post parametrii cookie-uri anteturi fișiere încărcări e-mailuri forme câmpuri tone și tone de lucruri intrări
provin de la multe locuri multe.
Și trebuie să presupunem că nu toată lumea va răspunde la ce ar trebui să intre.
Deci, în orice proces pe care îl avem acolo unde există o legătură între sisteme, trebuie să presupunem că Darth
Vader este aici, doar că te uiți că încerci să fii foarte rău.
Deci, trebuie să vă asigurați că peretele atunci când construiți software în care nu aveți încredere în nimeni.
Și știu că sună paranoic, dar ideea este să scrii un cod bun și să fii inteligent de ce ai voie
să faci.
Iată un exemplu.
Serverul mi-a permis serverul să aibă cereri din acest domeniu.
Mi-am pus capul cu ajutorul cascăi amuzant, deoarece sunt destul de sigur că suntem bine dacă am cumva.
Darth Vader de aici are acces la client și numele de domeniu.
Poate doar să vă bombardeze serverul cu cereri după cereri după solicitări până la cereri până la serverul dvs. de pe
Crash și apoi, oh da, tocmai ați pierdut o tonă de bani deoarece serverul dvs. acum nu mai poate rula
acest coș de cumpărături.
Și apoi, din nou, trebuie să realizați oh da, poate că ar trebui să adaug un limitator de rată ca pachetul limită de
rata de la NPM care ne permite să ne asigurăm că putem continua să cerem cererea solicitând
solicitarea către server.
Și există atât de multe cazuri pe care tocmai nu le puteți urmări.
Cel mai bun lucru pe care îl puteți face este să păstrați asta în minte pe măsură ce vă scrieți software-ul.
Ori de câte ori faceți o conexiune cu lumea exterioară sau acceptați intrarea din lumea exterioară.
Gândiți-vă cum puteți împiedica actorii răi să facă lucruri rele.
Cum putem proteja copilul de Darth Vader.
Hunchy următoarea.
Babai.